Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: ONNX Live Tutorial
zh_cn: ONNX 实时教程

source: This tutorial has been deprecated.
zh_cn: 本教程已被弃用。

source: Redirecting in 3 seconds...
zh_cn: 3秒后重定向...

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_coding_ddpg.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_coding_ddpg.py>` 下载完整示例代码

source: TorchRL objectives: Coding a DDPG loss
zh_cn: TorchRL 目标: 编写 DDPG 损失

source: **Author**: `Vincent Moens <https://github.com/vmoens>`_
zh_cn: **作者**: `Vincent Moens <https://github.com/vmoens>`_

source: Overview
zh_cn: 概述

source: TorchRL separates the training of RL algorithms in various pieces that will be assembled in your training script: the environment, the data collection and storage, the model and finally the loss function.
zh_cn: TorchRL 将RL算法的训练拆分成多个部分，这些部分将在您的训练脚本中组装：环境、数据收集与存储、模型以及损失函数。

source: TorchRL losses (or "objectives") are stateful objects that contain the trainable parameters (policy and value models). This tutorial will guide you through the steps to code a loss from the ground up using TorchRL.
zh_cn: TorchRL 损失（或称“目标”）是包含可训练参数（策略和价值模型）的有状态对象。本教程将指导您从头编写一个使用 TorchRL 的损失模块。

source: To this aim, we will be focusing on DDPG, which is a relatively straightforward algorithm to code. `Deep Deterministic Policy Gradient <https://arxiv.org/abs/1509.02971>`_ (DDPG) is a simple continuous control algorithm. It consists in learning a parametric value function for an action-observation pair, and then learning a policy that outputs actions that maximize this value function given a certain observation.
zh_cn: 为此，我们将专注于 DDPG，它是一个相对容易编码的算法。`深度确定性策略梯度 <https://arxiv.org/abs/1509.02971>`_ (DDPG) 是一个简单的连续控制算法。它包括学习一个参数化的值函数，用于动作-观测对，然后学习一个策略，使其输出的动作能够在给定特定观测的情况下最大化该值函数。

source: What you will learn:
zh_cn: 您将学习到:

source: how to write a loss module and customize its value estimator;
zh_cn: 如何编写损失模块并自定义其值估计器；

source: how to build an environment in TorchRL, including transforms (for example, data normalization) and parallel execution;
zh_cn: 如何使用 TorchRL 构建环境，包括变换（例如数据归一化）和并行执行；

source: how to design a policy and value network;
zh_cn: 如何设计策略和价值网络；

source: how to collect data from your environment efficiently and store them in a replay buffer;
zh_cn: 如何高效地从环境中收集数据，并将其存储在回放缓冲区中；

source: how to store trajectories (and not transitions) in your replay buffer);
zh_cn: 如何在回放缓冲区中存储轨迹（而不是过渡数据）；

source: how to evaluate your model.
zh_cn: 如何评估您的模型。

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: This tutorial assumes that you have completed the `PPO tutorial <reinforcement_ppo.html>`_ which gives an overview of the TorchRL components and dependencies, such as :class:`tensordict.TensorDict` and :class:`tensordict.nn.TensorDictModules`, although it should be sufficiently transparent to be understood without a deep understanding of these classes.
zh_cn: 本教程假设您已完成 `PPO教程 <reinforcement_ppo.html>`_ ，该教程概述了 TorchRL 组件和依赖项，例如 :class:`tensordict.TensorDict` 和 :class:`tensordict.nn.TensorDictModules`，尽管即使对这些类不了解也应该可以理解教程内容。

source: We do not aim at giving a SOTA implementation of the algorithm, but rather to provide a high-level illustration of TorchRL's loss implementations and the library features that are to be used in the context of this algorithm.
zh_cn: 我们的目标不是提供该算法的顶尖实现，而是提供 TorchRL 损失实现的高层说明以及在该算法上下文中使用库特性的示例。

source: Imports and setup
zh_cn: 导入和设置

source: We will execute the policy on CUDA if available
zh_cn: 我们将在支持 CUDA 的情况下在 CUDA 上执行策略

source: TorchRL provides a series of losses to use in your training scripts. The aim is to have losses that are easily reusable/swappable and that have a simple signature.
zh_cn: TorchRL 提供了一系列可用于训练脚本的损失模块。目标是拥有易于重用/替换且具有简单签名的损失模块。

source: The main characteristics of TorchRL losses are:
zh_cn: TorchRL 损失的主要特征是：

source: They are stateful objects: they contain a copy of the trainable parameters such that ``loss_module.parameters()`` gives whatever is needed to train the algorithm.
zh_cn: 它们是有状态对象：它们包含可训练参数的副本，因此 ``loss_module.parameters()`` 返回训练算法所需的所有参数。

source: They follow the ``TensorDict`` convention: the :meth:`torch.nn.Module.forward` method will receive a TensorDict as input that contains all the necessary information to return a loss value.
zh_cn: 它们遵循 ``TensorDict`` 约定：:meth:`torch.nn.Module.forward` 方法将接收包含所有必要信息以返回损失值的 TensorDict 作为输入。

source: They output a :class:`tensordict.TensorDict` instance with the loss values written under a ``"loss_<smth>"`` where ``smth`` is a string describing the loss. Additional keys in the ``TensorDict`` may be useful metrics to log during training time.
zh_cn: 它们输出一个 :class:`tensordict.TensorDict` 实例，其中损失值以 ``"loss_<smth>"`` 为键写入，其中 ``smth`` 是描述损失的字符串。在 ``TensorDict`` 中的其他键可能是训练期间记录的有用指标。

source: The reason we return independent losses is to let the user use a different optimizer for different sets of parameters for instance. Summing the losses can be simply done via
zh_cn: 返回单独的损失的原因是，为了让用户可以对不同参数集使用不同的优化器。例如，可以通过简单求和来合并这些损失。

source: The ``__init__`` method
zh_cn: ``__init__``方法

source: The parent class of all losses is :class:`~torchrl.objectives.LossModule`. As many other components of the library, its :meth:`~torchrl.objectives.LossModule.forward` method expects as input a :class:`tensordict.TensorDict` instance sampled from an experience replay buffer, or any similar data structure. Using this format makes it possible to re-use the module across modalities, or in complex settings where the model needs to read multiple entries for instance. In other words, it allows us to code a loss module that is oblivious to the data type that is being given to is and that focuses on running the elementary steps of the loss function and only those.
zh_cn: 所有损失的父类是 :class:`~torchrl.objectives.LossModule`。与库的许多其他组件一样，其 :meth:`~torchrl.objectives.LossModule.forward` 方法期望从经验回放缓冲区或任何类似数据结构中采样的 :class:`tensordict.TensorDict` 实例作为输入。使用这种格式可以让模块跨模态重用，或在复杂设置中（例如模型需要读取多个条目的情况）使用。换句话说，它允许我们编写一个对给定数据类型无感的损失模块，仅专注于运行损失函数的基本步骤。

source: To keep the tutorial as didactic as we can, we'll be displaying each method of the class independently and we'll be populating the class at a later stage.
zh_cn: 为了使教程尽可能具有教学性，我们将单独显示类的每个方法，并在后续阶段填充该类。

source: Let us start with the :meth:`~torchrl.objectives.LossModule.__init__` method. DDPG aims at solving a control task with a simple strategy: training a policy to output actions that maximize the value predicted by a value network. Hence, our loss module needs to receive two networks in its constructor: an actor and a value networks. We expect both of these to be TensorDict-compatible objects, such as :class:`tensordict.nn.TensorDictModule`. Our loss function will need to compute a target value and fit the value network to this, and generate an action and fit the policy such that its value estimate is maximized.
zh_cn: 让我们从 :meth:`~torchrl.objectives.LossModule.__init__` 方法开始。DDPG 旨在通过一种简单策略解决控制任务：训练一个策略，以输出最大化价值网络预测价值的动作。因此，我们的损失模块需要在其构造函数中接收两个网络：一个为 actor 网络，另一个为价值网络。我们期望这两个网络都是与 TensorDict 兼容的对象，例如 :class:`tensordict.nn.TensorDictModule`。我们的损失函数需要计算目标值并使价值网络拟合这个目标值，并生成一个动作并使策略拟合以最大化其价值估计。

source: The crucial step of the :meth:`LossModule.__init__` method is the call to :meth:`~torchrl.LossModule.convert_to_functional`. This method will extract the parameters from the module and convert it to a functional module. Strictly speaking, this is not necessary and one may perfectly code all the losses without it. However, we encourage its usage for the following reason.
zh_cn: :meth:`LossModule.__init__` 方法的关键步骤是调用 :meth:`~torchrl.LossModule.convert_to_functional`。此方法会从模块中提取参数并将其转换为功能模块。从严格意义上讲，这不是必须的，可以完全不使用它来编码所有损失。然而，我们鼓励使用它，原因如下。

source: The reason TorchRL does this is that RL algorithms often execute the same model with different sets of parameters, called "trainable" and "target" parameters. The "trainable" parameters are those that the optimizer needs to fit. The "target" parameters are usually a copy of the former's with some time lag (absolute or diluted through a moving average). These target parameters are used to compute the value associated with the next observation. One the advantages of using a set of target parameters for the value model that do not match exactly the current configuration is that they provide a pessimistic bound on the value function being computed. Pay attention to the ``create_target_params`` keyword argument below: this argument tells the :meth:`~torchrl.objectives.LossModule.convert_to_functional` method to create a set of target parameters in the loss module to be used for target value computation. If this is set to ``False`` (see the actor network for instance) the ``target_actor_network_params`` attribute will still be accessible but this will just return a **detached** version of the actor parameters.
zh_cn: TorchRL 这样做的原因是，RL 算法通常使用不同参数集（称为“可训练”和“目标”参数）多次执行相同模型。“可训练”参数是优化器需要拟合的参数。而“目标”参数通常是前者的副本，并有一定时间滞后（绝对或通过移动平均稀释）。这些目标参数用于计算与下一个观测相关的价值。使用一组与当前配置不完全匹配的目标参数的优点之一是，它们为计算的价值函数提供一个悲观的界限。请注意下面的 ``create_target_params`` 关键字参数：此参数告诉 :meth:`~torchrl.objectives.LossModule.convert_to_functional` 方法在损失模块中创建一组目标参数以用于目标值计算。如果设置为 ``False``（例如 actor 网络），``target_actor_network_params`` 属性将仍然可访问，但这将仅返回 actor 参数的 **分离** 版本。

source: Later, we will see how the target parameters should be updated in TorchRL.
zh_cn: 稍后，我们将讨论如何在 TorchRL 中更新目标参数。

source: The value estimator loss method
zh_cn: 价值估计器损失方法

source: In many RL algorithm, the value network (or Q-value network) is trained based on an empirical value estimate. This can be bootstrapped (TD(0), low variance, high bias), meaning that the target value is obtained using the next reward and nothing else, or a Monte-Carlo estimate can be obtained (TD(1)) in which case the whole sequence of upcoming rewards will be used (high variance, low bias). An intermediate estimator (TD(:math:`\lambda`)) can also be used to compromise bias and variance. TorchRL makes it easy to use one or the other estimator via the :class:`~torchrl.objectives.utils.ValueEstimators` Enum class, which contains pointers to all the value estimators implemented. Let us define the default value function here. We will take the simplest version (TD(0)), and show later on how this can be changed.
zh_cn: 在许多 RL 算法中，价值网络（或 Q 值网络）的训练基于经验值估计。它可以是自举的（TD(0)，低方差，高偏差），这意味着目标值是通过下一个奖励获得的，或者可以是蒙特卡罗估计（TD(1)），在这种情况下，要使用即将到来的奖励序列（高方差，低偏差）。也可以使用中间估计器（TD(:math:`\lambda`)）来权衡偏差和方差。TorchRL 通过 :class:`~torchrl.objectives.utils.ValueEstimators` 枚举类方便地实现了这些估计器，它包含所有价值估计器的指针。让我们在这里定义默认值函数。我们将选择最简单的版本（TD(0)），并在后面展示如何更改此设置。

source: We also need to give some instructions to DDPG on how to build the value estimator, depending on the user query. Depending on the estimator provided, we will build the corresponding module to be used at train time:
zh_cn: 我们还需要向 DDPG 提供一些如何构建价值估计器的指令，这取决于用户的需求。根据提供的估计器，我们将构建相应的模块以在训练时使用：

source: The ``make_value_estimator`` method can but does not need to be called: if not, the :class:`~torchrl.objectives.LossModule` will query this method with its default estimator.
zh_cn: ``make_value_estimator`` 方法可以调用，也可以不调用：如果不调用，:class:`~torchrl.objectives.LossModule` 将使用其默认估计器自行查询。

source: The actor loss method
zh_cn: actor 损失方法

source: The central piece of an RL algorithm is the training loss for the actor. In the case of DDPG, this function is quite simple: we just need to compute the value associated with an action computed using the policy and optimize the actor weights to maximize this value.
zh_cn: 一个 RL 算法的核心部分是 actor 的训练损失。在 DDPG 的情况下，此功能相当简单：我们只需计算使用策略计算的一个动作相关的值，并优化 actor 权重以最大化该值。

source: When computing this value, we must make sure to take the value parameters out of the graph, otherwise the actor and value loss will be mixed up. For this, the :func:`~torchrl.objectives.utils.hold_out_params` function can be used.
zh_cn: 在计算此值时，我们必须确保将价值参数从计算图中移除，否则 actor 和价值损失会混在一起。为此，可以使用 :func:`~torchrl.objectives.utils.hold_out_params` 函数。

source: The value loss method
zh_cn: 价值损失方法

source: We now need to optimize our value network parameters. To do this, we will rely on the value estimator of our class:
zh_cn: 我们现在需要优化我们的价值网络参数。为此，我们将依赖于我们类的价值估计器：

source: Putting things together in a forward call
zh_cn: 将各部分结合到一个 forward 调用中

source: The only missing piece is the forward method, which will glue together the value and actor loss, collect the cost values and write them in a ``TensorDict`` delivered to the user.
zh_cn: 唯一缺少的部分是 forward 方法，它将粘合价值和 actor 损失，收集成本值并将其写入提供给用户的 ``TensorDict`` 中。

source: Now that we have our loss, we can use it to train a policy to solve a control task.
zh_cn: 现在我们有了我们的损失，我们可以用它来训练一个政策以解决控制任务。

source: Environment
zh_cn: 环境

source: In most algorithms, the first thing that needs to be taken care of is the construction of the environment as it conditions the remainder of the training script.
zh_cn: 在大多数算法中，首先需要处理的是环境的构建，因为它影响其余训练脚本。

source: For this example, we will be using the ``"cheetah"`` task. The goal is to make a half-cheetah run as fast as possible.
zh_cn: 在本示例中，我们将使用 ``"cheetah"`` 任务。目标是让一个半猎豹尽可能快地奔跑。

source: In TorchRL, one can create such a task by relying on ``dm_control`` or ``gym``:
zh_cn: 在 TorchRL 中，可以通过依赖 ``dm_control`` 或 ``gym`` 来创建这样的任务：

source: or
zh_cn: 或者

source: By default, these environment disable rendering. Training from states is usually easier than training from images. To keep things simple, we focus on learning from states only. To pass the pixels to the ``tensordicts`` that are collected by :func:`env.step()`, simply pass the ``from_pixels=True`` argument to the constructor:
zh_cn: 默认情况下，这些环境禁用了渲染。从状态进行训练通常比从图像进行训练更容易。为使事情简单，我们专注于仅从状态进行学习。要将像素传递到 :func:`env.step()` 收集的 ``tensordicts`` 中，只需将 ``from_pixels=True`` 参数传递给构造函数：

source: We write a :func:`make_env` helper function that will create an environment with either one of the two backends considered above (``dm-control`` or ``gym``).
zh_cn: 我们编写了一个 :func:`make_env` 帮助函数，它将创建一个使用上述两个后端之一（``dm-control`` 或 ``gym``）的环境。

source: Transforms
zh_cn: 变换

source: Now that we have a base environment, we may want to modify its representation to make it more policy-friendly. In TorchRL, transforms are appended to the base environment in a specialized :class:`torchr.envs.TransformedEnv` class.
zh_cn: 现在我们有了一个基础环境，我们可能希望修改其表示形式以使其更易于策略使用。在 TorchRL 中，变换被追加到一个专门的 :class:`torchr.envs.TransformedEnv` 类的基础环境中。

source: It is common in DDPG to rescale the reward using some heuristic value. We will multiply the reward by 5 in this example.
zh_cn: 在 DDPG 中，通常会根据某种启发式值重新缩放奖励。在本示例中，我们将奖励乘以 5。

source: If we are using :mod:`dm_control`, it is also important to build an interface between the simulator which works with double precision numbers, and our script which presumably uses single precision ones. This transformation goes both ways: when calling :func:`env.step`, our actions will need to be represented in double precision, and the output will need to be transformed to single precision. The :class:`~torchrl.envs.DoubleToFloat` transform does exactly this: the ``in_keys`` list refers to the keys that will need to be transformed from double to float, while the ``in_keys_inv`` refers to those that need to be transformed to double before being passed to the environment.
zh_cn: 如果我们使用 :mod:`dm_control`，还需要在模拟器（使用双精度数值）与我们的脚本（假定使用单精度数值）之间构建一个接口。这种转换是双向的：调用 :func:`env.step` 时，我们的动作需要用双精度表示，而输出需要转换为单精度。:class:`~torchrl.envs.DoubleToFloat` 转换正是这么做的：``in_keys`` 列表表示需要从双精度转换为单精度的键，而 ``in_keys_inv`` 表示需要在传递给环境之前从单精度转换为双精度的键。

source: We concatenate the state keys together using the :class:`~torchrl.envs.CatTensors` transform.
zh_cn: 我们使用 :class:`~torchrl.envs.CatTensors` 转换将状态键连接在一起。

source: Finally, we also leave the possibility of normalizing the states: we will take care of computing the normalizing constants later on.
zh_cn: 最后，我们还保留了归一化状态的可能性：稍后我们将负责计算归一化常数。

source: Parallel execution
zh_cn: 并行执行

source: The following helper function allows us to run environments in parallel. Running environments in parallel can significantly speed up the collection throughput. When using transformed environment, we need to choose whether we want to execute the transform individually for each environment, or centralize the data and transform it in batch. Both approaches are easy to code:
zh_cn: 以下辅助函数允许我们并行运行环境。并行运行环境可以显著提高数据收集的吞吐量。使用转换环境时，我们需要选择是单独为每个环境执行转换，还是将数据集中起来并批量转换。两种方法都容易实现：

source: To leverage the vectorization capabilities of PyTorch, we adopt the first method:
zh_cn: 为了利用 PyTorch 的矢量化能力，我们采用第一种方法：

source: ``frame_skip`` batches multiple step together with a single action If > 1, the other frame counts (for example, frames_per_batch, total_frames) need to be adjusted to have a consistent total number of frames collected across experiments. This is important as raising the frame-skip but keeping the total number of frames unchanged may seem like cheating: all things compared, a dataset of 10M elements collected with a frame-skip of 2 and another with a frame-skip of 1 actually have a ratio of interactions with the environment of 2:1! In a nutshell, one should be cautious about the frame-count of a training script when dealing with frame skipping as this may lead to biased comparisons between training strategies.
zh_cn: ``frame_skip`` 将多个步骤批量处理为一个动作。如果 frame_skip > 1，其他帧计数（如 frames_per_batch 和 total_frames）需要调整，以在实验中收集一致的总帧数。这一点很重要，增加 frame-skip 而保持总帧数不变可能看起来像作弊：综合比较一下，使用 frame-skip 为 2 的数据集和使用 frame-skip 为 1 的数据集的环境交互次数实际上为 2:1！简而言之，在处理帧跳过时，应该谨慎处理训练脚本的帧计数，因为这可能导致训练策略之间的比较产生偏差。

source: Scaling the reward helps us control the signal magnitude for a more efficient learning.
zh_cn: 调整奖励有助于我们控制信号的幅度，从而实现更高效的学习。

source: We also define when a trajectory will be truncated. A thousand steps (500 if frame-skip = 2) is a good number to use for the cheetah task:
zh_cn: 我们还定义了何时截断一个轨迹。对猎豹任务而言，一千步（frame-skip = 2 时为 500 步）是一个合适的数字：

source: Normalization of the observations
zh_cn: 观察值的归一化

source: To compute the normalizing statistics, we run an arbitrary number of random steps in the environment and compute the mean and standard deviation of the collected observations. The :func:`ObservationNorm.init_stats()` method can be used for this purpose. To get the summary statistics, we create a dummy environment and run it for a given number of steps, collect data over a given number of steps and compute its summary statistics.
zh_cn: 为了计算归一化统计数据，我们在环境中运行任意数量的随机步，并计算收集到的观察值的均值和标准差。可以使用 :func:`ObservationNorm.init_stats()` 方法完成此操作。为了获得汇总统计数据，我们创建一个虚拟环境并运行指定数量的步，收集数据并计算其汇总统计。

source: Normalization stats
zh_cn: 归一化统计

source: Number of random steps used as for stats computation using ``ObservationNorm``
zh_cn: 使用 ``ObservationNorm`` 作为统计计算的随机步数量

source: Number of environments in each data collector
zh_cn: 每个数据收集器中的环境数量

source: We pass the stats computed earlier to normalize the output of our environment:
zh_cn: 我们将之前计算的统计数据传递给归一化我们的环境输出：

source: Building the model
zh_cn: 构建模型

source: We now turn to the setup of the model. As we have seen, DDPG requires a value network, trained to estimate the value of a state-action pair, and a parametric actor that learns how to select actions that maximize this value.
zh_cn: 现在我们开始设置模型。如我们所见，DDPG 需要一个值网络，用于估计状态-动作对的值；还需要一个参数化的actor，它学习如何选择最大化值的动作。

source: Recall that building a TorchRL module requires two steps:
zh_cn: 请记住，构建一个 TorchRL 模块需要两个步骤：

source: writing the :class:`torch.nn.Module` that will be used as network,
zh_cn: 编写将用作网络的 :class:`torch.nn.Module`，

source: wrapping the network in a :class:`tensordict.nn.TensorDictModule` where the data flow is handled by specifying the input and output keys.
zh_cn: 将网络包装在 :class:`tensordict.nn.TensorDictModule` 中，其中通过指定输入和输出键来处理数据流。

source: In more complex scenarios, :class:`tensordict.nn.TensorDictSequential` can also be used.
zh_cn: 在更复杂的情况下，还可以使用 :class:`tensordict.nn.TensorDictSequential`。

source: The Q-Value network is wrapped in a :class:`~torchrl.modules.ValueOperator` that automatically sets the ``out_keys`` to ``"state_action_value`` for q-value networks and ``state_value`` for other value networks.
zh_cn: Q-值网络被包装在 :class:`~torchrl.modules.ValueOperator` 中，该操作会自动将 ``out_keys`` 设置为 ``"state_action_value``（用于 Q 值网络）和 ``state_value``（用于其他值网络）。

source: TorchRL provides a built-in version of the DDPG networks as presented in the original paper. These can be found under :class:`~torchrl.modules.DdpgMlpActor` and :class:`~torchrl.modules.DdpgMlpQNet`.
zh_cn: TorchRL 提供了论文中介绍的 DDPG 网络的内置版本。这些可以通过 :class:`~torchrl.modules.DdpgMlpActor` 和 :class:`~torchrl.modules.DdpgMlpQNet` 找到。

source: Since we use lazy modules, it is necessary to materialize the lazy modules before being able to move the policy from device to device and achieve other operations. Hence, it is good practice to run the modules with a small sample of data. For this purpose, we generate fake data from the environment specs.
zh_cn: 由于我们使用惰性模块，所以在能够将策略从设备移动到设备并执行其他操作之前，必须实现惰性模块。因此，建议用一小部分数据运行模块。为此，我们从环境规格中生成伪数据。

source: Exploration
zh_cn: 探索

source: The policy is passed into a :class:`~torchrl.modules.OrnsteinUhlenbeckProcessModule` exploration module, as suggested in the original paper. Let's define the number of frames before OU noise reaches its minimum value
zh_cn: 策略被传递到 :class:`~torchrl.modules.OrnsteinUhlenbeckProcessModule` 探索模块中，正如原始论文所建议的。接下来定义 OU 噪声达到最小值之前的帧数

source: Data collector
zh_cn: 数据收集器

source: TorchRL provides specialized classes to help you collect data by executing the policy in the environment. These "data collectors" iteratively compute the action to be executed at a given time, then execute a step in the environment and reset it when required. Data collectors are designed to help developers have a tight control on the number of frames per batch of data, on the (a)sync nature of this collection and on the resources allocated to the data collection (for example GPU, number of workers, and so on).
zh_cn: TorchRL 提供了专门的类，用于通过在环境中执行策略来帮助您收集数据。这些"数据收集器"迭代地计算在特定时间点要执行的动作，然后在环境中执行一步操作并在需要时重置环境。数据收集器设计用于帮助开发人员严格控制每批数据的帧数量、数据收集的同步/异步性质以及分配给数据收集的资源（例如 GPU、工作者数量等）。

source: Here we will use :class:`~torchrl.collectors.SyncDataCollector`, a simple, single-process data collector. TorchRL offers other collectors, such as :class:`~torchrl.collectors.MultiaSyncDataCollector`, which executed the rollouts in an asynchronous manner (for example, data will be collected while the policy is being optimized, thereby decoupling the training and data collection).
zh_cn: 这里我们将使用 :class:`~torchrl.collectors.SyncDataCollector`，一个简单的单进程数据收集器。TorchRL 提供了其他收集器，例如 :class:`~torchrl.collectors.MultiaSyncDataCollector`，它以异步方式执行数据游走（例如，在优化策略时收集数据，从而解耦训练与数据收集）。

source: The parameters to specify are:
zh_cn: 需要指定的参数有：

source: an environment factory or an environment,
zh_cn: 一个环境工厂或环境，

source: the policy,
zh_cn: 策略，

source: the total number of frames before the collector is considered empty,
zh_cn: 在收集器被认为为空之前的总帧数，

source: the maximum number of frames per trajectory (useful for non-terminating environments, like ``dm_control`` ones).
zh_cn: 每个轨迹的最大帧数（对于非终止环境，如 ``dm_control``）。

source: The ``max_frames_per_traj`` passed to the collector will have the effect of registering a new :class:`~torchrl.envs.StepCounter` transform with the environment used for inference. We can achieve the same result manually, as we do in this script.
zh_cn: 传递给收集器的 ``max_frames_per_traj`` 将使推理所使用的环境注册一个新的 :class:`~torchrl.envs.StepCounter` 转换。我们可以像本脚本中这样手动实现同样的效果。

source: One should also pass:
zh_cn: 还应传递：

source: the number of frames in each batch collected,
zh_cn: 每批收集的帧数，

source: the number of random steps executed independently from the policy,
zh_cn: 独立于策略执行的随机步数量，

source: the devices used for policy execution
zh_cn: 用于策略执行的设备，

source: the devices used to store data before the data is passed to the main process.
zh_cn: 在数据传递给主进程之前用于存储数据的设备。

source: The total frames we will use during training should be around 1M.
zh_cn: 训练期间我们将使用的总帧数应约为 1 百万。
